1. En çok kullanılan monitör çözünürlük çeşitlerini araştırınız.
2. İnternette web sitelerini geziniz bir web sitesinde kaç farklı tasarım var 
inceleyiniz.
3. 7 sayfalık, anasayfada animasyon olan, alış veriş yapılabilen ,
domain ve hostin giderleri dahil bir web sayfasının fiyat çıkarımını yapınız.

Şevval,Merve,Damla,Yeşim temrin i yapmadı, Emine yapmış olduğunu idda ettiği uygulamayı gösteremedi, flashı bozulmuş


Temrin yapanlardan hiç kimse 1 ve 2 soruyu yapmamış,
3. temrini yanlış ve alakasız yapmışlar, 
yapılan  ile istenen çok farklı şeyler.




